本服务器的PPPOE账户名和密码在您的桌面拨号帐户信息文本都有记录，如不清楚可以咨询我们网站上的在线客服。

FAQ和注意事项:

请广大客户特别注意:

全线机房禁止任何违法行为和用途

全线机房销售和远程连接使用记录保持半年，请勿存在侥幸心理

禁止发布色情、赌博、谣言、反共等垃圾信息。

禁止销售违法产品，一旦发现，提交网警进行处理，后果自负！

支持国家净网行动从我做起，请广大客户做遵纪守法的好网民


VPS里的网卡，里面配置有内网IP，不要修改网卡里的IP地址，更不要随便禁用网卡。否则会造成远程无法连接上的。如果不小心误操作请联系我们客服人员进行处理。

1.如何通过拨号更换IP？

在机器的网络拨号连接里，我们已经设置了PPPOE的拨号账户密码，您可以断开和连接，来更换不同的IP联网。
也可以使用第三方拨号软件来进行密码更换，或者您自己的软件也许就应该集成了拨号功能。

2.VPS有多少IP段？
拨号都是BAS上自动该分配的IP的地址，我们的链路都直接连到当地运营商BAS的拨号系统随机分配的，并且会串行多台BAS，随机分配，使得我们拨号池比外拉专线接入分配的IP段更多，比如一般报装的家庭用户的宽带所拨出来的IP会固定死在某一台BAS上。每个BAS是有一个大IP池，由于也有其他用户同时在线，这样有很多IP是会被其他用户占用，所以想用多所有的IP，确实是运气的成分很关键。

3.如何修改系统的密码？
点击桌面上修改密码的快捷图标。
除此也可以在您的VPS控制面板里进行修改密码的操作。

4.如果重启VPS?
点击桌面上重启的红色快捷图标。
如果远程桌面都进不去的情况下可以在您的VPS控制面板里进行强行重启动。

5.如果无法拨号连接怎么办？
如果拨号失败，提示691或者692错误，有可能是拨号频繁导致异样的掉线。可以尝试重启下VPS后再进行拨号。
如果重启后仍然无法拨号，请联系我们的客服进行联系。